
feather for Twitter のプレスキットをご覧いただきありがとうございます。

このプレスキットに含まれる内容はご自由にブログや SNS などにご利用いただけます。

詳しくは【免責事項等】をご参照ください。




feather for Twitter は 2014年2月にSNSランキングで1位を獲得したシンプル、スマートでおしゃれなツイッタークライアントです。

現在着実にユーザー数を増やし人気上昇中です！

また、公式アカウント(@feather_ios)によるユーザーとのコミュニケーションも活発に行なっております。


feather for Twitter は以下の特徴を持っております。

## 1つ目の特徴 【触りたくなる美しいデザイン】

feather for Twitter は美しいデザインで構成しました。

機能が増えても美しいデザインを崩さないように慎重に設計しています。

ツイートを回転させたりと、触りたくなる楽しいギミックも用意しました。

添付した画像をご参照してください。


## 2つ目の特徴 【無限に追加できるタブ】

今までのツイッタークライアントにはタブの数が足りませんでした。

feather for Twitter はタブの数に制限がありません。

- 全種類のタイムライン
- プロフィール画面
- ダイレクトメッセージ
- ブラウザ
- 画像
- 検索画面

のどれでもタブに追加可能。

タブの並び替えも自由自在。

タブブラウザの様な使い心地です。


## 3つ目の特徴 【切り替え不要のマルチアカウント】

複数のアカウントを登録している場合でもアカウントを切り替える必要がありません。

1つのタブバーに複数のアカウントのタブが並ぶので、アカウントを切り替えるという概念がありません。


## 4つ目の特徴 【高機能な投稿画面】

写真の投稿などはもちろん半角カタカナへの変換やユーザ名・ハッシュタグの補完、下書き等の便利な機能を盛り込みました。

特に半角カタカナへの変換機能は大変好評です。

マルチアカウントで利用時には投稿画面上部で投稿するアカウントを選択可能


## 5つ目の特徴 【パワフルなミュート】

feather for Twitter はシンプルかつパワフルなミュート機能を提供します。

- ユーザミュート
- キーワードミュート
- 正規表現ミュート
- ハッシュタグミュート
- クライアントミュート

がご利用になれます。

あらゆる場面でミュートしたいと思った時にミュート出来るように、慎重にデザインしました。


## その他の特徴

- ユーザストリーミング対応(Wi-Fi 使用時のみ有効にする設定有り)
- ふぁぼボタン、 RT ボタンを長押しで、アカウントを跨いでふぁぼや RT が可能
- ブラウザがタブに追加できるので Google 検索したり、 facebook したり出来ます


##【feather for Twitter】

- 対応機種　iPhone 4以降 iOS7 対応
- カテゴリ　ソーシャルネットワーキング
- 現在の価格 ￥300
- リリース日　1月15日
- 紹介ページ　http://covelline.com/feather/
- App Store　http://appstore.com/featherfortwitter


##【合同会社コベリン概要】

- 小山工業高等専門学校を卒業した同級生3人が設立した会社。
- 在学中にはウェアラブルデバイスを研究・開発、その後それぞれがプログラマーとして活躍し、再結成し現在に至る。

- 会社名　合同会社コベリン
- 代表者　CEO 亀山龍平
- 設立　2013年11月8日
- URL　http://covelline.com/
- 主な事業　スマートフォンアプリケーション・Webアプリケーションの企画及び開発


##【免責事項等】

当プレスキットに含まれる内容は作成時点での情報を元に作成しております。

当プレスキットに含まれる内容は PR 目的にはご自由に使用することが出来ます。それらの使用に関連して生じたあらゆる損害等についても、理由の如何に関わらず当社は責任を負いません。
